Cześć {{user.name}}, 

Twoje wyzwanie {{event.name}} kończy się dziś!

Gratulacje! Przez {{event.length_weeks}} tygodni rywalizował*ś ze swoimi znajomymi, a co najważniejsze mamy nadzieję, że dobrze się bawił*ś!
Teraz pora na zasłużony odpoczynek i odebranie nagród!

Pamiętaj, żeby DODAĆ BRAKUJĄCE AKTYWNOŚCI, sprawdzić w jaki sposób odebrać, lub przekazać, nagrody za realizacje tygodniowych celi.
Na dodanie brakujących aktywności masz czas jeszcze tydzień!

Już dziś rozejrzyj się za nowym wyzwaniem!