Cześć {{user.name}}!,

Resetowanie hasła

Otrzymaliśmy Twoją prośbę o zresetowanie hasła do konta w aplikacji Sportowe Świry. Aby je zresetować wejdź w adres poniżej:

{{ url_for('user.reset_password', token=token, _external=True) }}

Do zobaczenia na trasie!
Zespół Sportowych Świrów<

PS Masz jakieś pytania lub wątpliwości? A możesz nie wiesz, jak zacząć działać?
Chętnie odpowiemy na wszystkie Twoje pytania. Możesz po prostu odpowiedzieć na ten e-mail, lub napisać do nas na kontakt@sportoweswiry.com.pl