Cześć {{user.name}},

Właśnie założył*ś konto w aplikacji Sportowe Świry!

Żeby potwierdzić Twoje konto prosze kliknij w poniższy link:

{{ url_for('user.confirm', token=token, _external=True) }}

Dzięki dołączeniu do Sportowych Świrów możesz:

 -  stworzyć wyzwanie i zaprosić do niego przyjaciół, dzięki czemu będziecie mieć okazję do wspólnej i regularnej aktywności fizycznej,

 - dołączyć do wyzwania organizowanego przez Twojego znajomego i rywalizować o ciekawe nagrody,

 - śledzić na bieżąco swoje postępy, by z tygodnia na tydzień przybliżać się do swoich wymarzonych celów,

 - motywować się wzajemnie w grupie znajomych i dobrze się bawić w aktywny sposób,

 - dbać o swoją formę i zdrowie, a przy okazji próbować nowych aktywności fizycznych,

A co najważniejsze to wszystko ZA DARMO

Do zobaczenia na trasie!
Zespół Sportowych Świrów

PS Masz jakieś pytania lub wątpliwości? A możesz nie wiesz, jak zacząć działać? Chętnie odpowiemy na wszystkie Twoje pytania.
Możesz po prostu odpowiedzieć na ten e-mail, lub napisać do nas na kontakt@sportoweswiry.com.pl